Teilnehmer 1:
"ihr stellt daraus ein Protokoll und müsst in der Lage sein, verschiedene Stimmen zu erkennen und damit verschiedene Teilnehmer. Das ist ein Test. Ich bin Justin, hier ist wieder Justin, der Test geht weiter. Sag nächstes Mal nicht deinen Namen. Warte ganz kurz, ich wollte eine Unterbrechung mit Absicht einbauen und zu schauen, wie gut er die Texte trennen kann. Vielleicht kannst du mich jetzt auch einfach mit einem Satz unterbrechen. Das wäre echt super von die. Ja, danke und ja, bitte los. Du bist sehr toll. Ja, sehr gut."
